曾经拥有这世上一切的传说中的海贼王 哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
于是人们启程追寻梦想
大海贼时代来临了
想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了前往下一个舞台新世界
草帽小子一伙来到了位于深海一万米处的鱼人岛
但是 企图毁灭龙宫王国的新鱼人海贼团和
对人鱼公主白星死缠烂打的范德·戴肯在那里暗中行动
草帽小子一伙也被卷入了那场阴谋当中
索隆 乌索普 布鲁克在龙宫城被霍迪抓住了
给我让开 甚平
我说要去就一定要去
不行 就交给老夫吧
混蛋
那只有先把你打飞再去了
你这个听不懂人话的家伙 来几次老夫都奉陪啊
你说什么
怎么这里也有士兵啊
「击水」
决战开始
琼科尔德广场!
霍迪船长好厉害
刚才还因为服用过多能量类固醇而痛苦得要死呢
尼...尼普顿军被干掉了
全军覆没了
何等强大的力量啊 霍迪
右大臣大人
左大臣大人
尼普顿殿下
国王殿下
前往琼科尔德广场了
尼普顿殿下他...
尼普顿殿下...
就差一点
就差一点了
在今年的世界会议上 您的理想本应该开花结果的
乙姬王妃
然而却突然发生了这种事
请您在天之灵保佑我们
这样下去的话 国王殿下就会被杀死了
请保佑...请保佑国王
妈妈
这个国家到底会变成什么样啊
船长 我说船长啊
戴肯船长 会有好事等着你的 在不久的将来
混蛋东西 我不需要你们的安慰
你们怎么会理解我被甩的心情啊
一开始的时候白星她还是个小鬼
我为了祖先的梦想而决定跟她结婚
但结果怎样
你不是我喜欢的类型
「不是我喜欢的类型」
一语惊醒相思人
应该是这样
注:戴肯在这里造的俳句超出了规定字数
字数超了
范德·戴肯九世
失恋...
我失恋了
因为失恋 所以我把头发剪了
只剪了上面?
本想干脆杀了她的 可她却竟然还活着
扔出的东西还在朝她飞去就是证据
是那个草帽小子混蛋帮她防御下来的
对了
您怎么了
对了 把所有的一切都一并解决了就行了
我想到了一个好主意
快把国王殿下放了 霍迪
停下来 否则开枪了
快逃吧 士兵们
不要白白牺牲了
别想逃 海熊
可恶
终于来了吗 我都等得不耐烦了
豹藏哥到了啊
别靠近他 危险啊
我们来啦
你们已经无处可逃了
进不去
琼科尔德广场的入口被封锁了
尼普顿殿下
我们爬到广场上方吧
应该能看到里面
快爬吧
好的
动作快
真是够难缠的
浪费了不少时间
好 我们走吧 公主殿下
是
小八就拜托你照顾了 凯米
走了 梅加洛
这些想要保卫国家的士兵怎么全都一副狼狈相啊
士兵们...
霍迪...
那边那个士兵想要干些什么
在哪儿呢
是想要引爆炸药通过自爆和谁同归于尽啊
那样的话 会变成乌贼干的
在王子们来到这里之前
哪怕能干掉一个干部也好
那家伙很危险啊
「击水」
那是什么啊
究竟要飞到哪里去啊
人鱼海湾
怎么回事
好像传来了什么声音
我说 「击水」不仅仅是打击级别的招数吗
虽说大量服用了能量类固醇
但真的好厉害啊
满头白发 体型也发生了变化
现在感觉如何 船长
好极了
士兵们...
为什么不等等我们啊
鲨星 皇星 翻车星
要小心啊 海兽和鱼人全都吃药了
如果不是这样 尼普顿军是绝不会如此轻易就被击败的
请稍等片刻 父王
为什么你就是不明白 霍迪·琼斯
你们比这座岛上的任何人都要弱
岛上的居民们
将那长年来受人类虐待的歧视历史封闭于心
将被人类杀害的英雄和王妃的死随时间的流逝而忘却
怀着试图改变未来的决心而忍受到现在
才会有现在的联合签名
王子
鲨星殿下...
这个坚定而善良的决意 为什么你们就是不明白
善良?
这玩意儿有个屁用
你们还想再被人类欺骗吗
人鱼具术 「光阴流水枪」
「七珍万宝」
「龙宫楼门」
海...海兽们被干掉了
你们这群被复仇的恨意冲昏头脑的愚蠢之徒
不管是国王的首级
还是国民们生活的土地
还是这龙宫王国
都一个也别想夺走
好强
不愧是龙宫王国3强
仅仅打倒了海兽就以为能战胜我们了吗
我们是不会输的
我们可是拥有上天赐予的力量
正是这股力量 将会给我们带来真正的鱼人族王国
我们要把你们打败
然后选择热爱人类的未来
如果让你们取胜的话
之后的数百年恐怕都不会再有 鱼人族和人类和平共处的机会了
随你们怎么说
但是 这个国家终归是属于胜者的吧
他们的样子...
来了
这...这是...
太慢了
乌贼
再快点 梅加洛
父亲大人 您一定要平安无事
不会有事的 一定会有办法的
这就是...凶药的力量...吗
白星和甚平为了救出尼普顿王而赶往琼科尔德广场
却陷入了霍迪设下的陷阱
在2人面前 确信能够完全支配鱼人岛的霍迪
将一件隐瞒至今的惊人事实公布于众
次回ONEPIECE
震惊的告白
乙姬暗杀的真相
海贼王!我当定了!